Mother, you can just keep working.
Mutter, du kannst einfach weiterarbeiten.
I'll just stay here quietly and leave.
Ich bleibe einfach still hier und gehe dann.
Aren't you busy at work?
Bist du nicht beruflich eingespannt?
I am. I'm going to Paris the day after tomorrow.
Ja, ich fahre übermorgen nach Paris.
You'll have to pack your stuff.
Du musst deine Sachen packen.
Are you telling me to leave? Now?
Soll ich etwa gehen? Jetzt?
No.
NEIN.
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
I mean... But it's okay to visit a friend's place.
Ich meine... Aber es ist schon okay, einen Freund zu besuchen.
Of course.
Natürlich.
- Why wouldn't it be? - You're the best.
- Warum sollte es nicht so sein? - Du bist der Beste.
If I can't even come here, I'll suffocate to death.
Wenn ich nicht einmal hierherkommen kann, werde ich ersticken.
This is messed up.
Das ist total daneben.
People just don't leave you alone.
Die Leute lassen dich einfach nicht in Ruhe.
Did you eat?
Hast du gegessen?
Want me to order in?
Soll ich Essen bestellen?
I'm suddenly feeling hungry. I'm craving tangsuyuk.
Ich habe plötzlich Hunger. Ich habe Heißhunger auf Tangsuyuk.
What stops me from getting you palbochae and yangjangpi?
Was hindert mich daran, dir Palbochae und Yangjangpi zu besorgen?
Hon…
Sie…
One large tangsuyuk, please.
Ein großes Tangsuyuk, bitte.
It's Somang Laundromat. Yangjangpi and palbochae too.
Es ist Somang Waschsalon. Yangjangpi und Palbochae auch.
Do you want jjamppong?
Möchtest du Jjamppong?
I love it.
Ich liebe es.
Two jjamppong. Hurry up, please.
Zwei Jjamppong. Beeil dich bitte.
Ji-woo.
Ji-woo.
Yes.
Ja.
I learned only now.
Das habe ich erst jetzt erfahren.
It's all thanks to you.
Das alles verdanken wir Ihnen.
Thank you. I'm sure it wasn't easy to do that.
Vielen Dank. Ich bin mir sicher, dass das nicht einfach war.
I really appreciate it.
Ich weiß das sehr zu schätzen.
I'll come again.
Ich komme wieder.
When I come back, get me creamy shrimp.
Wenn ich wiederkomme, bring mir bitte cremige Garnelen mit.
Sure, let's do that.
Klar, machen wir das.
CORRECTIONAL CENTER
Strafvollzugsanstalt
Like you said,
Wie du schon sagtest,
when I mentioned Didroxin, Kang Min-woo came right away.
Als ich Didroxin erwähnte, kam Kang Min-woo sofort.
Dr. Kim at Bright Plastic Surgery...
Dr. Kim bei Bright Plastic Surgery...
The doctor who got me the drug.
Der Arzt, der mir das Medikament verschrieben hat.
I heard him talking to Kang Min-woo on the phone.
Ich hörte ihn mit Kang Min-woo telefonieren.
JARIM KANG MIN-WOO
FREUND KANG MIN-WOO
Min-woo, I heard you introduced him to a lot of clinics.
Min-woo, ich habe gehört, du hättest ihn vielen Kliniken vorgestellt.
Why are you asking him for drugs? You should've told me.
Warum fragst du ihn nach Drogen? Das hättest du mir sagen sollen.
What?
Was?
You're scaring me… Yes.
Du machst mir Angst… Ja.
Okay, bye.
Okay, tschüss.
This fucker.
Dieser Mistkerl.
Why?
Warum?
Kang Min-woo, that asshole.
Kang Min-woo, dieser Arsch.
I've been polite as he's my school senior, and now he thinks I'm a doormat.
Ich war höflich zu ihm, weil er ein älterer Schüler als ich ist, und jetzt hält er mich für eine Fußmatte.
Kang Min-woo? Jin-eon's brother-in-law?
Kang Min-woo? Jin-eons Schwager?
Gosh, he ruined the mood for drinking.
Mensch, jetzt hat er mir die Lust aufs Trinken verdorben.
Why are you intimidated by him?
Warum hast du Angst vor ihm?
Do you owe him money?
Schuldest du ihm Geld?
You think it's funny?
Findest du das lustig?
You and Jin-eon should be careful. This asshole seems to know something.
Du und Jin-eon solltet vorsichtig sein. Dieser Idiot scheint etwas zu wissen.
And what kind of drug is he after that he's with a pharmaceutical salesman?
Und um welche Art von Droge geht es ihm, dass er mit einem Pharmareferenten zusammen ist?
That's why.
Deshalb.
I assumed the one who reported me would be Kang Min-woo.
Ich ging davon aus, dass Kang Min-woo derjenige sein würde, der mich angezeigt hat .
Do you know the salesman's name?
Kennen Sie den Namen des Verkäufers?
Why are you digging into Kang Min-woo?
Warum gräbst du so tief in Kang Min-woo?
I've read your articles.
Ich habe Ihre Artikel gelesen.
Are you helping Seo Ji-woo?
Hilfst du Seo Ji-woo?
Yes.
Ja.
I bet Seo Ji-woo feels so supported.
Ich wette, Seo Ji-woo fühlt sich total unterstützt.
If my suspicions are correct, Kang Min-woo is committing a crime.
Wenn meine Vermutungen richtig sind, begeht Kang Min-woo ein Verbrechen.
I'm not just helping Ji-woo.
Ich helfe nicht nur Ji-woo.
I need evidence for an investigation to begin.
Ich benötige Beweise , damit eine Untersuchung eingeleitet werden kann.
That asshole said
Dieser Arsch sagte
I was a stupid bitch who did drugs with a married man. Well, it's true,
Ich war eine dumme Schlampe, die mit einem verheirateten Mann Drogen genommen hat. Nun ja, es stimmt schon.
but to hear that coming from him, it pissed me off.
Aber als ich das von ihm hörte, hat mich das wütend gemacht.
So I need to see that dick…
Ich muss diesen Schwanz also sehen…
go down.
gehen.
That salesman's name was Gu-han. I don't know his last name.
Der Name des Verkäufers war Gu-han. Seinen Nachnamen kenne ich nicht.
And I'm not sure if his company sells Didroxin.
Und ich bin mir nicht sicher, ob seine Firma Didroxin verkauft.
I heard
Ich habe gehört
Kang Min-woo got the drug from a salesman named Gu-han.
Kang Min-woo erhielt die Droge von einem Verkäufer namens Gu-han.
That's all I know.
Das ist alles, was ich weiß.
No one's getting me out.
Niemand holt mich hier raus.
Reporter Lee,
Reporter Lee,
you need to smash that Kang Min-woo bastard.
Du musst diesen Bastard Kang Min-woo fertigmachen.
In here,
Hier drin,
I'm getting no dopamine.
Ich bekomme kein Dopamin.
The Wind of April.
Der Wind im April.
I like that movie.
Ich mag diesen Film.
When you were sweeping international awards with that movie,
Als Sie mit diesem Film internationale Preise abgeräumt haben ,
I was proud of you.
Ich war stolz auf dich.
Thank you for your help.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
All right, what we have to focus on is Kang Min-woo's evil deeds.
Okay, worauf wir uns konzentrieren müssen, sind Kang Min-woos böse Taten.
Then what do we have to prove first?
Was müssen wir also zuerst beweisen?
It's time for our teamwork to shine.
Jetzt ist es an der Zeit, dass unsere Teamleistung zum Vorschein kommt.
This is serious.
Das ist ernst.
I see his eyes have gone crazy.
Seine Augen sind ganz verrückt geworden.
You do? It motivates you, right?
Echt? Das motiviert dich doch, oder?
What am I doing here?
Was mache ich hier?
Are you out?
Bist du draußen?
No, I'm asking what the Economics Team can do.
Nein, ich frage, was das Wirtschaftsteam tun kann.
Once our article is ready, you need to support it.
Sobald unser Artikel fertig ist, benötigen wir Ihre Unterstützung.
- With what? - Lucas is coming to JARIM.
- Womit? - Lucas kommt zu JARIM.
Focus on the value and symbolism of an international luxury brand.
Fokus auf den Wert und die Symbolik einer internationalen Luxusmarke.
That JARIM Apparel will upgrade Korea's fashion business.
JARIM Apparel wird Koreas Modebranche aufwerten.
You're good at it. It's your thing.
Du bist gut darin. Das ist genau dein Ding.
You're telling me to write that Seo Ji-woo's done a great job.
Du sagst also, ich soll schreiben, dass Seo Ji-woo eine großartige Arbeit geleistet hat.
So? You can't?
Na und? Geht nicht?
Jeez. I'm a total pro with things like that.
Mann, oh Mann. Ich bin ein absoluter Profi in solchen Dingen.
That means you have nothing to do right now.
Das bedeutet, dass du im Moment nichts zu tun hast.
Yeah. Wait, what?
Ja. Moment mal, was?
Come dig into the clinics with me.
Komm mit mir in die Kliniken.
Is it too much by yourself?
Ist es allein zu viel?
There are places I can't get through due to my youthful face.
Es gibt Orte, an denen ich wegen meines jugendlichen Aussehens nicht durchkomme .
Right. You'll have to go with her.
Okay. Du musst mit ihr gehen.
How come everyone in this team is… What's your hiring criteria, Kyeong-do?
Wieso sind alle in diesem Team…? Was sind Ihre Einstellungskriterien, Kyeong-do?
Different from you. Because I'm an ace.
Anders als du. Weil ich ein Ass bin.
- All right. Let's go. - Okay.
- Alles klar. Los geht's. - Okay.
My Ji-woo,
Mein Ji-woo,
make a luxury clothing like this one.
Stellen Sie ein Luxuskleidungsstück wie dieses her.
Make a brand that can be passed down from a mother to her daughter,
Schaffen Sie eine Marke, die von einer Mutter an ihre Tochter weitergegeben werden kann .
and a father to his son.
und ein Vater für seinen Sohn.
When you said you had never been okay,
Als du sagtest, dass es dir nie gut gegangen sei,
it broke my heart.
Es hat mir das Herz gebrochen.
I am sorry
Es tut mir leid
for all those years.
all die Jahre lang.
LEE GU-HAN
LEE GU-HAN
Lee Gu-han signed with five big clinics so he became a team manager right away.
Lee Gu-han hat Verträge mit fünf großen Kliniken abgeschlossen und ist deshalb sofort zum Teammanager aufgestiegen.
We need the client list of Ryuwoong Pharmaceuticals.
Wir benötigen die Kundenliste von Ryuwoong Pharmaceuticals.
I'll see if they have any connection with Kang Min-woo.
Ich werde nachsehen, ob sie irgendeine Verbindung zu Kang Min-woo haben.
Yeah, I'm on the skin care clinic street you mentioned.
Ja, ich bin in der Straße mit der Hautpflegeklinik, die Sie erwähnt haben.
But there are so many.
Aber es gibt so viele.
I found the building you mentioned. Let me check and call you back.
Ich habe das Gebäude gefunden, das Sie erwähnt haben. Ich sehe nach und melde mich dann bei Ihnen zurück.
PIURI FACE CLINIC
PIURI GESICHTSKLINIK
DR. LEE SANG-UK
DR. LEE SANG-UK
DIDROXIN CLINICAL USAGE
Klinische Anwendung von Didroxin
Thank you, bye.
Danke, tschüss.
Sung-cheol, An Da-hye's testimony is here.
Sung-cheol, An Da-hyes Aussage finden Sie hier.
- Didroxin and all from the start? - Yeah.
- Didroxin und alles von Anfang an? - Ja.
Bo-ra, can you check this?
Bo-ra, kannst du das bitte überprüfen?
Yes.
Ja.
Okay.
Okay.
Can you take a look at this?
Könnten Sie sich das bitte einmal ansehen?
What's the name of the tennis club?
Wie heißt der Tennisclub?
KANG MIN-WOO'S SELLOUT SCENARIO - VER 2
KANG MIN-WOOS AUSVERKAUF-SZENARIO - VER 2
[EXCLUSIVE] JARIM'S SELLOUT PLAN… BY KANG MIN-WOO
[EXKLUSIV] JARIMS AUSVERKAUFPLAN… VON KANG MIN-WOO
You're still here?
Du bist immer noch hier?
I'm about to leave. But listen.
Ich gehe jetzt. Aber hör zu.
Why don't we add a few video screenshots?
Warum fügen wir nicht noch ein paar Video-Screenshots hinzu?
What video?
Welches Video?
I looked it up. You know, when you went to JARIM.
Ich habe nachgeschaut. Weißt du, als du zu JARIM gegangen bist.
When CEO Seo was showing symptoms, someone filmed it.
Als CEO Seo Symptome zeigte, filmte das jemand.
With this, his evil deed would stand out even more.
Dadurch würde seine böse Tat noch deutlicher hervortreten.
Wouldn't that make CEO Seo uncomfortable?
Würde das CEO Seo nicht unangenehm sein?
He did such a thing to a completely normal person,
Er hat so etwas einem völlig normalen Menschen angetan.
It'll deliver more effectively.
Es wird effektiver sein.
You are a real TJ.
Du bist ein echter TJ.
- Should I send you the video? - Sure.
- Soll ich dir das Video schicken? - Klar.
A coffee at this hour might upset your stomach.
Ein Kaffee zu dieser Uhrzeit könnte Ihnen Magenbeschwerden bereiten.
Have this instead. I've been having this like you.
Nimm stattdessen das. Ich habe das auch schon die ganze Zeit.
When I need to focus, it wakes me up.
Wenn ich mich konzentrieren muss, weckt es mich auf.
I feel refreshed already.
Ich fühle mich schon erfrischt.
Here.
Hier.
Delicious. I'll send you the video.
Köstlich. Ich schicke dir das Video.
Good luck.
Viel Glück.
She's an F when she does that.
Wenn sie das tut, ist sie eine Sechs.
LAST EPISODE
LETZTE FOLGE
You should go straight home. It was a long flight.
Du solltest direkt nach Hause fahren. Es war ein langer Flug.
Where do you live? Should we drop him off first?
Wo wohnen Sie? Sollen wir ihn zuerst absetzen?
Yes.
Ja.
No. It's okay. I'll go home after reporting to the team manager.
Nein. Schon gut. Ich gehe nach Hause, nachdem ich mich beim Teammanager gemeldet habe.
Look. I got a text from the team manager.
Schau mal. Ich habe eine SMS vom Teammanager bekommen.
Director.
Direktor.
[EXCLUSIVE] JARIM'S SECRET SELLOUT PLAN… BY CEO SEO JI-YEON'S HUSBAND KANG MIN-WOO
[EXKLUSIV] JARIMS GEHEIMPLAN ZUM AUSVERKAUF… VON KANG MIN-WOO, DEM EHEMANN VON CEO SEO JI-YEON
CEO SEO JI-YEON'S DEMENTIA PREPARED FOR A YEAR
CEO SEO JI-YEON MIT DEMENZ EIN JAHR VORBEREITET
COMPONENT ANALYSIS RESULT REPORT
Ergebnisbericht der Komponentenanalyse
MS. YOO WHO SERVED MS. SEO COFFEE DAILY, FAKES ACADEMIC BACKGROUND
Frau Yoo, die Frau SEO täglich Kaffee servierte, gibt einen gefälschten akademischen Hintergrund an.
ILLEGAL DISTRIBUTION OF DIDROXIN
ILLEGALE VERBREITUNG VON DIDROXIN
DID KANG MIN-WOO NEED JARIM CEO TO BE ILL TO SELL THE COMPANY?
Musste der CEO von Jarim krank sein, damit Kang Min-woo das Unternehmen verkaufen konnte?
Mr. Bae Jun-soo.
Herr Bae Jun-soo.
It's time for you to step up now.
Jetzt ist es an der Zeit, dass du Verantwortung übernimmst.
Choose between an accomplice and a victim.
Entscheide dich zwischen Komplize und Opfer.
If I choose to be a victim, do I need to give you anything?
Wenn ich mich entscheide, das Opfer zu sein, muss ich Ihnen dann irgendetwas geben?
The texts you had with Kang Min-woo.
Die SMS, die du mit Kang Min-woo ausgetauscht hast.
"Didn't know about her condition until the article."
„Ich wusste bis zum Artikel nichts von ihrem Zustand.“
"Thought the company sales had already been agreed."
„Ich dachte, der Firmenverkauf sei bereits vereinbart.“
One more. "One of the conditions was to keep it unofficial and low profile."
Noch etwas. „Eine der Bedingungen war, dass es inoffiziell und unauffällig bleiben sollte.“
And don't mention the 30 billion won that Kang Min-woo blew up.
Und erwähnen Sie bloß nicht die 30 Milliarden Won, die Kang Min-woo in die Luft gejagt hat.
All right. As of now, we begin the search and seizure. Let's hurry up.
Gut. Wir beginnen jetzt mit der Durchsuchung und Beschlagnahme. Beeilen wir uns.
Yes, sir.
Ja, Sir.
KANG MIN-WOO
KANG MIN-WOO
Check under the desks and chairs.
Schauen Sie unter den Tischen und Stühlen nach.
The prosecutor seized and searched Kang Min-woo's office.
Die Staatsanwaltschaft beschlagnahmte und durchsuchte Kang Min-woos Büro.
The whereabouts of Yoo, who prepared CEO Seo Ji-yeon drink, are unknown.
Der Aufenthaltsort von Yoo, der das Getränk für CEO Seo Ji-yeon zubereitet hat, ist unbekannt.
The police are currently searching for her.
Die Polizei sucht derzeit nach ihr.
Choose.
Wählen.
Either get in this car and go to the police
Entweder Sie steigen in dieses Auto und fahren zur Polizei
to confess everything to be on probation
um alles zu gestehen, um unter Bewährung zu stehen
or continue running away and get caught and be imprisoned.
oder weiter weglaufen , sich fassen lassen und eingesperrt werden.
You i be sleeping in peace.
Du kannst in Frieden schlafen.
You finally got your revenge, and JARIM's on a roll.
Du hast endlich deine Rache bekommen, und JARIM ist in Fahrt.
Your wish came true.
Dein Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
I hope Ro-a doesn't know any of this.
Ich hoffe, Ro-a weiß nichts davon.
That's why I waited.
Deshalb habe ich gewartet.
If you were a human being, I thought you'd stop.
Wenn du ein Mensch wärst, hättest du meiner Meinung nach aufgehört.
I waited.
Ich wartete.
How can I sleep at night when I have a child?
Wie kann ich nachts schlafen, wenn ich ein Kind habe?
There.
Dort.
What on earth does he eat? My goodness.
Was um alles in der Welt isst der denn? Mein Gott!
Goodness.
Güte.
Working in a company is not an easy thing to do.
Die Arbeit in einem Unternehmen ist keine leichte Aufgabe.
The work just never ends.
Die Arbeit hört einfach nie auf.
And why is the lunch hour so short?
Und warum ist die Mittagspause so kurz?
I drink so much coffee that my stomach hurts.
Ich trinke so viel Kaffee , dass mir der Magen weh tut.
Should I get some misutgaru? This is delicious, Mother.
Soll ich etwas Misutgaru holen? Das ist köstlich, Mutter.
But I should add less sugar.
Aber ich sollte weniger Zucker hinzufügen.
Nowadays, sugar-free, zero-sugar is the trend.
Heutzutage ist zuckerfrei bzw. zuckerfrei der Trend.
Right, Father?
Nicht wahr, Vater?
Well, it's up to you.
Nun, das liegt ganz bei Ihnen.
Now, Lucas is here…
Nun ist Lucas da…
I told you about him before, right? The famous designer, Lucas?
Ich habe dir doch schon von ihm erzählt, oder? Von dem berühmten Designer Lucas?
- Yes. - The one from Spain.
- Ja. - Der aus Spanien.
Yes. Right.
Ja. Genau.
I need to see if the designers are settling down all right.
Ich muss erst einmal sehen, ob sich die Designer gut eingelebt haben.
Because this is their first time living in Korea,
Weil sie zum ersten Mal in Korea leben.
I have to check everything from what they eat to where they sleep…
Ich muss alles überprüfen, von dem, was sie essen, bis zu ihrem Schlafplatz…
What is Kyeong-do up to these days?
Was treibt Kyeong-do heutzutage?
I don't know either. He's barely home.
Ich weiß es auch nicht. Er ist kaum zu Hause.
He must be working overtime a lot.
Er muss wohl viele Überstunden machen.
But does an assistant manager have to work overtime?
Muss ein stellvertretender Filialleiter Überstunden leisten?
Do you think he's taking vitamins at least?
Glaubst du, er nimmt wenigstens Vitamine?
Hello. Hi.
Hallo. Hi.
First… Department Manager Jin.
Zunächst… Abteilungsleiter Jin.
- This is for you. - Thank you.
- Das ist für dich. - Danke.
Dongwoon Daily and I have very close ties.
Dongwoon Daily und ich pflegen sehr enge Beziehungen.
I happened to be in the area, and I'd be too heartless to just pass by.
Ich war zufällig in der Gegend und es wäre zu herzlos, einfach vorbeizugehen.
This is for you to recharge vitamins and caffeine.
Dies dient dazu, Ihre Vitamin- und Koffeinspeicher wieder aufzufüllen.
I thought you had to order these in advance.
Ich dachte, man müsste diese im Voraus bestellen.
This is organic.
Das ist Bio.
It includes no pesticides, so you don't need to worry.
Es enthält keine Pestizide, Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
We appreciate you coming here when you're busy…
Wir freuen uns, dass Sie trotz Ihrer vielen Arbeit zu uns kommen…
Oh, sure, I'm busy. I have piles of work,
Oh ja, ich bin beschäftigt. Ich habe einen Berg Arbeit.
but I just happened to be in the area. This is nothing for me.
Ich war aber zufällig in der Gegend. Das ist nichts für mich.
Should I bring some sandwiches next time?
Soll ich nächstes Mal ein paar Sandwiches mitbringen?
Wait, you need to say hi to the Economics Team too.
Moment mal, du musst auch dem Wirtschaftsteam Hallo sagen.
I put in a lot of effort
Ich habe mir viel Mühe gegeben.
into the supporting article. I'm really disappointed.
in den Begleitartikel. Ich bin wirklich enttäuscht.
I'm always like this. Next time, I'll get one for everyone
Ich bin immer so. Nächstes Mal hole ich für jeden eins.
from here all the way down the hall.
von hier den ganzen Flur entlang.
No need.
Keine Notwendigkeit.
We're not as close as you think. We only share the office.
Wir stehen uns nicht so nahe, wie du denkst. Wir teilen uns lediglich das Büro.
We have mouths too, Department Manager Jin.
Wir haben auch Münder, Abteilungsleiter Jin.
By the way…
Übrigens…
Assistant Manager is out to gather news.
Der stellvertretende Filialleiter ist unterwegs, um Neuigkeiten zu sammeln.
I guess the assistant manager is busier nowadays.
Ich schätze, der stellvertretende Filialleiter hat heutzutage mehr zu tun.
We're busy too.
Wir sind auch beschäftigt.
You're busy…
Du bist beschäftigt…
- Who says we're busy? We're not. Never. - Some coffee…
- Wer sagt denn, dass wir beschäftigt sind? Sind wir nicht. Niemals. - Etwas Kaffee…
- Yeah. - Han-kyeong, I want coffee.
- Ja. - Han-kyeong, ich möchte Kaffee.
Jeong-min's getting spicy braised chicken from a famous spot. Want to join?
Jeong-min holt sich scharf geschmortes Hähnchen von einem bekannten Restaurant. Möchtest du mitkommen?
I'll make time.
Ich werde mir die Zeit nehmen.
SE-YEONG
SE-YEONG
Good boy. Did you call Kyeong-do, Jeong-min?
Braver Junge. Hast du Kyeong-do angerufen, Jeong-min?
I did. He's having a team dinner tonight.
Ja, das habe ich. Er hat heute Abend ein Mannschaftsessen.
What, you…
Was, du…
Why would you tell us now?
Warum erzählen Sie es uns jetzt?
Since when did we need Kyeong-do to gather?
Seit wann brauchen wir Gyeong-do, um uns zu versammeln?
That's not what I mean.
Das meine ich nicht.
It tastes even better. But even if he can't make it, we're still Chaos.
Es schmeckt sogar noch besser. Aber selbst wenn er es nicht schafft, sind wir immer noch Chaos.
What are you talking about? That's not what I mean.
Wovon redest du? Das meine ich nicht.
You see…
Sie sehen…
I don't think we should spatter our saliva in front of the chicken made by a master.
Ich glaube nicht, dass wir unseren Speichel vor dem von einem Meister zubereiteten Hähnchen verspritzen sollten.
You're right.
Sie haben Recht.
I should've known better. Let's eat.
Ich hätte es besser wissen müssen. Lasst uns essen.
Okay, let's eat.
Okay, lasst uns essen.
Enjoy.
Genießen.
How come you only understand what Ji-woo says?
Warum verstehst du nur das, was Ji-woo sagt?
Dong-won, is it too spicy?
Dong-won, ist es zu scharf?
- Do you want me to rinse it? - No.
- Soll ich es abspülen? - Nein.
- Hey. - Dong-won,
- Hey. - Dong-won,
you can eat spicy food, and you're here even when Uncle Kyeong-do is not.
Du kannst scharfes Essen essen, und du bist auch dann hier, wenn Onkel Kyeong-do nicht da ist.
- You'll grow to be a good man. - Yes!
- Du wirst ein guter Mann werden. - Ja!
All right.
In Ordnung.
Shut up and eat.
Halt die Klappe und iss.
Just shut up and eat.
Halt einfach die Klappe und iss.
You're eating a lot.
Du isst viel.
Have the drumstick and go chirp chirp.
Nimm den Drumstick und mach „Pipi-Pipi“.
- Be careful. Okay? - Yeah, bye.
- Sei vorsichtig. Okay? - Ja, tschüss.
- Bye. Look forward. The stairs. - Bye.
Tschüss. Schau nach vorn. Die Treppe. Tschüss.
- Get inside. - Okay.
- Geh hinein. - Okay.
- Drive safe. Yeah. Bye. - Bye!
Fahr vorsichtig. Ja. Tschüss. – Tschüss!
I sent money to your account.
Ich habe Geld auf Ihr Konto überwiesen.
Money?
Geld?
I've sent quite a lot.
Ich habe schon ziemlich viel verschickt.
It'll be enough for you to live somewhere for a year.
Es wird genügen, wenn Sie ein Jahr lang irgendwo wohnen.
Where would I go?
Wohin sollte ich gehen?
You were going to a university in Chicago, then you couldn't. Go there.
Du wolltest an einer Universität in Chicago studieren, dann ging es nicht mehr. Geh doch dorthin.
It would've been nice that the company covers the cost,
Es wäre schön gewesen, wenn das Unternehmen die Kosten übernommen hätte.
but it'd be meaningful if we send you too.
Es wäre aber sinnvoll, wenn wir Sie auch schicken würden.
What? That's so out of the blue.
Was? Das kommt ja völlig unerwartet.
You kill time at work when you have nothing to do.
Man vertreibt sich die Zeit bei der Arbeit, wenn man nichts zu tun hat.
Even when you're home, you don't eat well.
Selbst wenn du zu Hause bist, ernährst du dich nicht gut.
Do you call that a life?
Nennst du das ein Leben?
I can take care of myself.
Ich kann für mich selbst sorgen.
You didn't get any rest.
Du hast dich überhaupt nicht ausgeruht.
You took care of me, and helped us here when we opened the laundromat.
Du hast dich um mich gekümmert und uns hier geholfen, als wir den Waschsalon eröffnet haben.
And just when it was getting better…
Und gerade als es besser wurde…
We're giving you a vacation.
Wir schenken Ihnen Urlaub.
Take a year off, and go somewhere nice you want to go.
Nimm dir ein Jahr Auszeit und reise an einen schönen Ort deiner Wahl.
Either study or just have fun. Get some rest.
Entweder lernen oder einfach Spaß haben. Ruh dich etwas aus.
I'll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
Besides, I have money. Why are you giving me your hard-earned money?
Außerdem habe ich Geld. Warum gibst du mir dein hart verdientes Geld?
Take it.
Nimm es.
We're making money for you anyway.
Wir verdienen sowieso Geld für Sie.
Kyeong-do.
Kyeong-do.
Are you able to carry on?
Sind Sie in der Lage, fortzufahren?
There are still videos gossiping about you two.
Es gibt immer noch Videos, in denen über euch beide getratscht wird.
You two aren't meeting because you're scared of it.
Ihr trefft euch nicht, weil ihr Angst davor habt.
Not being able to see each other when you two are so close…
Sich nicht sehen zu können, obwohl man so nah beieinander wohnt…
Are you okay with that?
Ist das für dich in Ordnung?
Let me sleep well tonight.
Lass mich heute Nacht gut schlafen.
Let me be your parent for once.
Lass mich ausnahmsweise mal deine Eltern sein.
- I won't have it then. - No, please have it.
- Dann nehme ich es nicht. - Nein, bitte nehmen Sie es.
Can't you read the room?
Kannst du die Stimmung im Raum nicht einschätzen?
I was scared when you said you wanted to see me here.
Ich hatte Angst, als du sagtest, du wolltest mich hier sehen.
It's where you said you wanted to quit before.
Dort wolltest du doch schon mal aufhören.
I was young back then.
Ich war damals noch jung.
Your mother and father are cool.
Deine Eltern sind cool.
I'll accept your leave.
Ich akzeptiere Ihren Urlaub.
But promise me you'll return.
Aber versprich mir, dass du zurückkommst.
Thank you.
Danke schön.
Jeez.
Meine Güte.
This is why I don't get in a relationship.
Deshalb gehe ich keine Beziehung ein.
Even if it flops like mine, it's still worth it.
Selbst wenn es so ein Reinfall wird wie bei mir, ist es das trotzdem wert.
That's why you should've dated me, you idiot.
Deshalb hättest du mit mir ausgehen sollen, du Idiot.
There you go again.
Da haben wir's wieder.
Are you down for lunch? I'll meet you near your company.
Hättest du Lust auf ein Mittagessen? Ich treffe dich in der Nähe deiner Firma.
What should I wear?
Was soll ich anziehen?
I'm taking time off from work.
Ich nehme mir eine Auszeit von der Arbeit.
Why? Are you sick?
Warum? Bist du krank?
No, I just want to take a break.
Nein, ich möchte nur eine Pause machen.
What are you going to do with your time off?
Was wirst du in deiner Freizeit machen ?
My mom and dad gave me money.
Meine Eltern haben mir Geld gegeben.
They told me to go on vacation. For about a year.
Sie sagten mir, ich solle Urlaub machen. Ungefähr ein Jahr lang.
Where are you going?
Wohin gehst du?
I have a senior in Cuba.
Ich habe einen älteren Verwandten in Kuba.
I'm thinking about going there first.
Ich überlege, zuerst dorthin zu gehen.
That's far.
Das ist weit.
Yeah.
Ja.
It's far.
Es ist weit.
Do you need money?
Brauchen Sie Geld?
Aren't you short on budget?
Haben Sie nicht ein begrenztes Budget?
Promise to tell me when you leave.
Versprich mir Bescheid zu sagen, wenn du gehst.
Promise…
Versprechen…
to tell me.
um es mir zu sagen.
Okay.
Okay.
Seriously, don't they have anything else to do?
Mal ehrlich, haben die denn nichts Besseres zu tun?
JARIM APPAREL SEO JI-WOO GIMBAP WITH A FRIEND
JARIM APPAREL SEO JI-WOO GIMBAP MIT EINEM FREUND
Who can ever put up with that?
Wer kann das jemals ertragen?
You can sleep on the plane.
Sie können im Flugzeug schlafen.
Yes.
Ja.
I was going to take off with your luggage. But you checked your bag fast.
Ich wollte gerade mit Ihrem Gepäck verschwinden. Aber Sie haben Ihren Koffer schnell aufgegeben.
Exactly. In case you'd take revenge.
Genau. Für den Fall, dass du Rache nehmen willst.
Make sure to eat well.
Achte auf eine gesunde Ernährung.
I'm worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
I didn't cry.
Ich habe nicht geweint.
I didn't when you said you were leaving. I haven't cried since then.
Ich habe nicht geweint, als du gesagt hast, dass du gehst. Ich habe seitdem nicht mehr geweint.
Don't worry about me and have a safe trip.
Mach dir keine Sorgen um mich und hab eine gute Reise.
Okay.
Okay.
Bye.
Tschüss.
Yeah. Bye.
Ja. Tschüss.
Go on.
Nur zu.
Bye. Go on.
Tschüss. Mach weiter.
1 YEAR LATER
1 Jahr später
Bellinme S/S season is ready.
Die Frühjahr/Sommer-Saison von Bellinme ist eröffnet.
Thanks to Designer Lucas,
Vielen Dank an den Designer Lucas.
Bellinme will finally be on the gala show runway early next year in Paris.
Bellinme wird Anfang nächsten Jahres endlich auf dem Laufsteg der Gala-Modenschau in Paris zu sehen sein.
And the menswear brand MANZAAR is improving steadily.
Und die Herrenmodemarke MANZAAR verbessert sich stetig.
Like a child who almost ran away from home has turned filial.
Wie ein Kind, das beinahe von zu Hause weggelaufen wäre und nun pflichtbewusst zu seinen Eltern geworden ist.
Next is our new SPA brand to be launched.
Als nächstes wird unsere neue SPA-Marke auf den Markt gebracht.
I'll have to fly to the head office in Spain and check.
Ich muss wohl in die spanische Hauptniederlassung fliegen und nachsehen.
I believe the fabric quality is crucial for a low-middle-priced brand.
Ich glaube, die Stoffqualität ist für eine Marke im unteren bis mittleren Preissegment von entscheidender Bedeutung.
Most people use dryers nowadays.
Die meisten Menschen benutzen heutzutage Wäschetrockner.
It's important to make clothes that don't get damaged,
Es ist wichtig, Kleidung herzustellen , die nicht beschädigt wird.
so we can start by choosing good fabric.
Wir können also damit beginnen, einen guten Stoff auszuwählen.
Next…
Nächste…
Lee Kyeong-do must have so much fun.
Lee Kyeong-do muss so viel Spaß haben.
Once you leave home, it's tough. How can he be having fun?
Sobald man von zu Hause auszieht, wird es schwierig. Wie kann er da Spaß haben?
Where do you think he is now?
Wo glaubst du, ist er jetzt?
Last time, was it Hokkaido?
War es letztes Mal Hokkaido?
Up there in Japan.
Dort oben in Japan.
See?
Sehen?
He's having fun traveling everywhere. Mother, you shouldn't have let him go.
Er hat viel Spaß beim Reisen. Mutter, du hättest ihn nicht gehen lassen sollen.
It's okay for Kyeong-do to have some fun. He grew up without puberty crisis.
Kyeong-do darf ruhig Spaß haben. Er ist ohne Pubertätskrise aufgewachsen.
This is why it's always hard with in-laws. They only pity their sons.
Deshalb ist das Verhältnis zu den Schwiegereltern immer schwierig. Sie bemitleiden nur ihre Söhne.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I wish we were in-laws.
Ich wünschte, wir wären Schwiegereltern.
Mother, you and I are pretty much experiencing an in-law fling.
Mutter, du und ich erleben gerade so eine Art Schwiegereltern-Affäre.
Right, Father?
Nicht wahr, Vater?
If you're that curious and annoyed, call him yourself.
Wenn du so neugierig und genervt bist, ruf ihn doch einfach selbst an.
Why are you asking me?
Warum fragst du mich?
What's wrong about asking you?
Was ist denn falsch daran, dich zu fragen?
Never stop complaining.
Hör niemals auf zu jammern.
You see, I'm being patient.
Sehen Sie, ich bin geduldig.
I'd make an international call a million times.
Ich würde eine Million Mal ins Ausland telefonieren .
But I'm holding back, so I wouldn't ruin Kyeong-do's effort.
Aber ich halte mich zurück, damit ich Kyeong-dos Bemühungen nicht zunichtemache.
What's he making an effort for?
Wofür strengt er sich an?
I don't know.
Ich weiß nicht.
You probably have a goal.
Du hast wahrscheinlich ein Ziel.
To rest or to have fun.
Zum Ausruhen oder zum Vergnügen.
Or to study. Something like that.
Oder zum Studieren. So etwas in der Art.
Whenever I see you…
Immer wenn ich dich sehe…
I just want to be happy.
Ich möchte einfach nur glücklich sein.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
When I go home
Wenn ich nach Hause gehe
after seeing you like this…
Nachdem ich dich so gesehen habe…
I hope to be able to say…
Ich hoffe, sagen zu können…
"I'm just glad."
"Ich bin einfach nur froh."
Ta-da.
Ja.
What are you doing?
Was machst du?
My friend said I could try them on.
Meine Freundin meinte, ich könnte sie anprobieren.
What's the point of trying that on?
Was soll das Anprobieren?
It's a practice.
Es ist eine Übung.
Why? Are you going to marry another woman?
Warum? Willst du eine andere Frau heiraten?
What?
Was?
No, but it's not like we're getting married now.
Nein, aber es ist ja nicht so, als würden wir jetzt heiraten.
This is pretty.
Das ist hübsch.
Ta-da.
Ja.
Let's take a picture.
Lass uns ein Foto machen.
What? Okay.
Was? Okay.
Hurry up.
Beeil dich.
Why are you smiling like that?
Warum lächelst du so?
What?
Was?
Let's try again. One, two, three.
Versuchen wir es noch einmal. Eins, zwei, drei.
Ji-woo, you look so beautiful.
Ji-woo, du siehst so schön aus.
Let me.
Lass mich.
Thanks. Thank you.
Danke. Vielen Dank.
Okay, smile.
Okay, lächeln.
Ready. One, two, three.
Fertig. Eins, zwei, drei.
One more?
Noch einen?
Okay, smile.
Okay, lächeln.
My phone showed this to me as a souvenir of a few years back.
Mein Handy zeigte mir das als Erinnerung an vor ein paar Jahren.
Isn't it a good picture?
Ist das nicht ein schönes Bild?
Should I put it somewhere here? Or should I print more?
Soll ich es hier irgendwo einfügen? Oder soll ich mehr ausdrucken?
I'm this close to take blood pressure meds.
Ich bin kurz davor, Blutdruckmedikamente zu nehmen.
If you put it here, my blood pressure will rise.
Wenn Sie es hier hinstellen, steigt mein Blutdruck.
It's proof that we had an in-laws fling.
Das ist der Beweis, dass wir eine Affäre mit den Schwiegereltern hatten.
I know you like it.
Ich weiß, dass es dir gefällt.
Whatever. I'm leaving that here.
Egal. Ich lasse das mal hier.
Father, I'll see you later.
Vater, wir sehen uns später.
- You should stay for dinner. - Should I?
- Du solltest zum Abendessen bleiben. - Soll ich?
What are you talking about? We just had lunch. She has work to do.
Wovon redest du? Wir haben doch gerade erst zu Mittag gegessen. Sie hat Arbeit zu erledigen.
I know you're happy to have me here.
Ich weiß, dass du dich freust, mich hier zu haben.
- Bye.
- Tschüss .
I'll come again.
Ich komme wieder.
Still, she wore the wedding dress with Kyeong-do first.
Dennoch trug sie das Hochzeitskleid zuerst mit Kyeong-do.
Show it to Kyeong-do.
Zeig es Gyeong-do.
What for? It'd only disturb him.
Wozu? Das würde ihn nur stören.
The show just ended. Why are you working so hard?
Die Show ist gerade zu Ende gegangen. Warum arbeitest du so hart?
Hey, I have a good feeling about this play.
Hey, ich habe ein gutes Gefühl bei diesem Theaterstück.
What about it?
Was ist damit?
The lines are easy to memorize,
Die Zeilen sind leicht zu merken.
and the movements are smooth. How do I say it...
Und die Bewegungen sind flüssig. Wie soll ich sagen...
Anyway, it's different.
Jedenfalls ist es anders.
- Nice. - It's nice.
- Schön. - Es ist schön.
- It is.
- Das ist schön. - Das ist es.
Anyway, when is Kyeong-do coming back?
Wann kommt Kyeong-do denn endlich zurück?
It's been a year.
Es ist ein Jahr vergangen.
Is he still wandering?
Wandert er immer noch umher?
Kyeong-do did the right thing.
Kyeong-do hat das Richtige getan.
They shouldn't be on the same latitude and longitude.
Sie sollten nicht auf demselben Breitengrad und Längengrad liegen.
As if that could help him get over her, seriously. Jeez.
Als ob ihm das helfen könnte, über sie hinwegzukommen, echt jetzt. Mann, mann, mann.
- What if that idiot doesn't return? - Should I go get him?
- Was, wenn dieser Idiot nicht zurückkommt? - Soll ich ihn holen gehen?
Yeah, you should go get him. Gosh.
Ja, du solltest ihn holen gehen. Mensch.
Where do you think he is?
Wo glaubst du, ist er?
I miss him.
Ich vermisse ihn.
- Oh, really? - Yep.
- Ach, wirklich? - Ja.
ECOLOGICAL LAUNDRY
ÖKOLOGISCHE WÄSCHE
Why did you want to see me?
Warum wollten Sie mich sehen?
Ro-a's school has a long break. I'll be there for a while.
Ro-as Schule hat lange Ferien. Ich werde eine Weile dort sein.
You should come straight to New York from Barcelona.
Du solltest direkt von Barcelona nach New York kommen.
Ro-a says she misses her aunt.
Ro-a sagt, sie vermisse ihre Tante.
Just go and enjoy mother-daughter time.
Genießt einfach die gemeinsame Zeit mit eurer Mutter.
Here.
Hier.
What's this?
Was ist das?
You might need your dopamine recharged before going faraway to work.
Möglicherweise müssen Sie Ihren Dopaminspiegel wieder aufladen, bevor Sie zu einem weit entfernten Arbeitsort aufbrechen.
Let me see…
Lassen Sie mich sehen…
Seo Ji-yeon. You have a taste.
Seo Ji-yeon. Du hast Geschmack.
So let's have fun in New York with your sister who has a taste.
Also, lass uns in New York mit deiner Schwester, die Geschmack hat, Spaß haben.
I'll use this every day. I love it. No way you picked this on your own.
Ich werde das jeden Tag benutzen. Ich liebe es. Das hast du bestimmt nicht selbst ausgesucht.
- Who was it? Who? It wasn't you. - I don't like you anymore.
- Wer war es? Wer? Du warst es nicht. - Ich mag dich nicht mehr.
Yeah, it was Secretary Cha.
Ja, es war Sekretär Cha.
Don't worry about me and have a safe trip.
Mach dir keine Sorgen um mich und hab eine gute Reise.
Okay.
Okay.
Bye.
Tschüss.
Director Seo.
Direktor Seo.
Did you arrive early?
Sind Sie frühzeitig angekommen?
I just got here.
Ich bin gerade erst angekommen.
- Shall we go? - Yes.
- Sollen wir gehen? - Ja.
BARCELONA
BARCELONA
Hey, Ji-yeon. Is Ro-a having fun?
Hey, Ji-yeon. Hat Ro-a Spaß?
Nice.
Hübsch.
The team manager and everyone left already.
Der Teammanager und alle anderen sind schon weg.
Yeah.
Ja.
Well… I plan to stay here for a few more days.
Nun ja… ich plane, noch ein paar Tage hier zu bleiben.
Me? I have so many places to go.
Ich? Ich habe so viele Orte, die ich besuchen möchte.
I plan to fly to England and meet Daniel before I go.
Ich plane, vor meiner Abreise nach England zu fliegen und Daniel zu treffen.
I can have fun by myself.
Ich kann mich auch alleine amüsieren.
Yes, sure. Say hi to Ro-a for me.
Ja, klar. Grüße Ro-a von mir.
Yeah, you too.
Ja, du auch.
MÁLAGA
MALAGA
- Hola.
- Hallo hallo.
Hola, buenas tardes.
Hallo, guten Tag.
Kyeong-do.
Kyeong-do.
This place…
Dieser Ort…
Hola.
Hallo.
MÁLAGA-COSTA DEL SOL AIRPORT
FLUGHAFEN MALAGA-COSTA DEL SOL
INCOMING CALL JEONG-MIN
Eingehender Anruf Jeong-Min
Hi, Jeong-min.
Hallo, Jeong-min.
Jeong-min, what's wrong?
Jeong-min, was ist los?
INCOMING CALL JEONG-MIN
Eingehender Anruf Jeong-Min
Hi, Jeong-min.
Hallo, Jeong-min.
Kyeong-do,
Kyeong-do,
I had a good feeling about this particular show.
Ich hatte ein gutes Gefühl bei dieser Show.
The movement was easy,
Der Umzug war einfach.
and the lines were easy to memorize.
Und die Zeilen waren leicht zu merken.
I was worried a bit because the theater was old.
Ich war etwas besorgt, weil das Theater alt war.
But then…
Aber dann…
there was a fire.
Es gab ein Feuer.
ROOM 5 CHA WOO-SIK
ZIMMER 5 IM WOO-SIK
(CHIEF MOURNER) PARK SE-YEONG (CHILD) CHA DONG-WON
(Haupttrauernder) Park Se-yeong (Kind) Cha Dong-won
It would've been nice if I had gotten out after the last audience did…
Es wäre schön gewesen, wenn ich nach dem letzten Publikum gegangen wäre …
but the entrance collapsed.
Doch der Eingang stürzte ein.
So, Kyeong-do…
Also, Kyeong-do…
so I…
Also ich…
Kyeong-do.
Kyeong-do.
Jeong-min.
Jeong-min.
Woo-sik…
Die Krankheit...
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
How?
Wie?
Shit…
Scheiße…
Have you been well?
Geht es Ihnen gut?
So-so.
Soso.
Is Dong-won sleeping?
Schläft Dong-won?
Yes.
Ja.
When our parents met before the wedding,
Als sich unsere Eltern vor der Hochzeit kennenlernten,
my dad kept apologizing.
Mein Vater entschuldigte sich ständig.
It offended me.
Es hat mich beleidigt.
I was probably upset because I felt guilty.
Ich war wahrscheinlich verärgert, weil ich mich schuldig fühlte.
You know how capricious I am.
Du weißt ja, wie launisch ich bin.
No matter how much I think about it,
Egal wie viel ich darüber nachdenke,
I don't have any memories of hating Woo-sik.
Ich erinnere mich nicht daran, Woo-sik gehasst zu haben.
He really did everything the way I wanted.
Er hat wirklich alles so gemacht, wie ich es mir gewünscht habe.
My dad was right.
Mein Vater hatte Recht.
I feel bad for him.
Er tut mir leid.
But you were good to him too.
Aber du warst auch gut zu ihm.
Right.
Rechts.
Woo-sik didn't make a lot of money from his acting jobs.
Woo-sik verdiente mit seinen Schauspieljobs nicht viel Geld .
He was thankful that you never nagged at him.
Er war dankbar , dass du ihn nie genervt hast.
I thought about Woo-sik on my way here.
Ich habe auf dem Weg hierher an Woo-sik gedacht.
I'm glad he got to perform Waiting for Godot.
Ich bin froh, dass er Warten auf Godot aufführen durfte.
Like a fool, I thought about that.
Wie ein Narr habe ich darüber nachgedacht.
FOREVER FRIEND LATE CHA WOO-SIK RESTS HERE FOREVER
Hier ruht unser ewiger Freund, der verstorbene Cha Woo-sik, für immer.
Where are you staying these days?
Wo halten Sie sich momentan auf?
I actually went to Málaga.
Ich bin tatsächlich nach Málaga gefahren.
After a business trip to Barcelona.
Nach einer Geschäftsreise nach Barcelona.
The flea market was still there.
Der Flohmarkt war noch da.
Ji-woo.
Ji-woo.
Those times when you left far away from me...
In jenen Zeiten , als du weit weg von mir warst...
I thought a lot...
Ich habe viel nachgedacht...
about how much it must've been painful to you during those times.
darüber, wie schmerzhaft das für Sie in dieser Zeit gewesen sein muss.
When you were left here, your days must've been hollow.
Als du hier zurückgelassen wurdest, müssen deine Tage leer gewesen sein.
That's what I thought too.
Das dachte ich auch.
Are you going back?
Gehst du zurück?
Well, I left in a rush.
Nun ja, ich bin in Eile abgereist.
When?
Wann?
After I take my dad to the hospital for his medical checkup,
Nachdem ich meinen Vater zu seiner medizinischen Untersuchung ins Krankenhaus gebracht habe ,
I'm leaving.
Ich gehe.
Right. You should leave.
Richtig. Du solltest gehen.
I keep thinking if I'm a kind man.
Ich frage mich immer wieder, ob ich ein netter Mensch bin.
Some wise man said that one's kindness eventually pays off.
Ein weiser Mann sagte einmal , dass sich Freundlichkeit letztendlich auszahlt.
Mother, what time is Kyeong-do's flight?
Mutter, wann geht der Flug nach Gyeong-do?
What?
Was?
You should've called earlier.
Du hättest früher anrufen sollen.
Don't talk. Focus on driving. If I miss him, it's your fault.
Rede nicht. Konzentriere dich aufs Fahren. Wenn ich ihn verpasse, ist das deine Schuld.
What if you catch him? Will you make him stay this time?
Was, wenn du ihn erwischst? Wirst du ihn diesmal dazu bringen, zu bleiben?
Say it right now. Just live together already!
Sag es jetzt! Lebt endlich zusammen!
Drive faster!
Fahr schneller!
Damn it.
Verdammt.
If you have memories of me being kind, and…
Falls Sie Erinnerungen daran haben, dass ich freundlich war, und…
if life sends you to me for one last time…
Wenn das Leben dich ein letztes Mal zu mir führt…
May I have your attention, please?
Darf ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten?
Lee Kyeong-do!
Lee Kyeong-do!
Kyeong-do.
Kyeong-do.
Don't go.
Geh nicht.
I…
ICH…
I don't mind.
Das macht mir nichts aus.
I don't mind at all. I...
Das macht mir überhaupt nichts aus. Ich...
I'm fine with the adulteress stigma.
Ich habe kein Problem mit dem Stigma der Ehebrecherin.
It doesn't upset me at all.
Es stört mich überhaupt nicht.
But living without you upsets me the most.
Aber am meisten belastet mich das Leben ohne dich.
You're the only one I like.
Du bist die Einzige, die ich mag.
As long as I have you, I don't mind the slimy sink in Yeonnam-dong.
Solange ich dich habe, stört mich das schmierige Waschbecken in Yeonnam-dong nicht.
Just... Just one thing.
Nur... nur eine Sache.
You.
Du.
You're the only one I like.
Du bist die Einzige, die ich mag.
It's heavy.
Es ist schwer.
No.
NEIN.
You can't go.
Du kannst nicht gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
Let's go…
Lass uns gehen…
and live together.
und zusammenleben.
In the end,
Am Ende,
I surrender...
Ich gebe auf...
to our time.
bis in unsere Zeit.
You and I probably have healthy livers, right?
Wir beide haben wahrscheinlich gesunde Lebern, richtig?
I guess so?
Ich denke schon?
We don't drink. We don't smoke.
Wir trinken nicht. Wir rauchen nicht.
We must be in excellent shape.
Wir müssen in hervorragender Form sein.
I had a medical checkup. I'm no joke. They say I'm like in my 20s.
Ich hatte eine ärztliche Untersuchung. Kein Witz. Die sagen, ich sehe aus wie Anfang 20.
People can be very cunning.
Menschen können sehr gerissen sein.
This coffee smells nice.
Dieser Kaffee riecht gut.
I thought I wouldn't need anything as long as I had you.
Ich dachte, ich bräuchte nichts, solange ich dich hätte.
And that is still true, but…
Und das stimmt nach wie vor, aber…
The thing about greed is…
Das Problem mit der Gier ist…
Look, Lee Kyeong-do.
Schau mal, Lee Kyeong-do.
We're in our best shape.
Wir sind in Bestform.
Yeah.
Ja.
Then what should we do?
Was sollen wir dann tun?
Uh, exercise?
Äh, Sport?
We should have a baby.
Wir sollten ein Baby bekommen.
What?
Was?
Let's have a baby who looks like you and me.
Lass uns ein Baby bekommen, das aussieht wie du und ich.
I'm already of advanced maternal age. We need to rush.
Ich bin bereits im fortgeschrittenen mütterlichen Alter. Wir müssen uns beeilen.
Hey, Ji-woo. We need to discuss in depth and plan--
Hey Ji-woo. Wir müssen das ausführlich besprechen und planen.
Are you scared that they'd take after me?
Hast du Angst, dass sie nach mir kommen?
That too.
Das auch.
Let's go.
Los geht's.
Go where?
Wohin soll ich gehen?
I said, we don't have much time. Let's have a baby.
Ich sagte: „Wir haben nicht viel Zeit. Lass uns ein Baby bekommen. “
- Where to? - Your house.
- Wohin? - Zu dir nach Hause.
That place has good energy. Let's go.
Dieser Ort hat eine gute Energie. Lass uns hingehen.
Hey, wait. But it's broad daylight.
Hey, warte mal. Aber es ist doch helllichter Tag.
Seriously. Stop complaining and follow me.
Im Ernst. Hör auf zu jammern und folge mir.
No. Wait, this is baffling.
Nein. Moment, das ist rätselhaft.
Come on. This is all a natural process. We should get it started.
Na los. Das ist doch alles ein natürlicher Prozess. Wir sollten damit anfangen.
What? Start what?
Was? Womit anfangen?
THANK YOU FOR WATCHING SURELY TOMORROW.
VIELEN DANK FÜRS ZUSCHAUEN BEI SURELY TOMORROW.